# NumberToWords
Тестовое задание для JazzTeam . Выполнил Лукашевич Константин .

Исправил указанные замечания .Составил ,индивидуально,новые тесты.

Кратко о проделанной работе:
 
 1\. Реализовал игнорирование пустой строки в методе для работы с файлом
 
 2\. Изменил старый метод работы с файлом ,добавив параметры в виде readNameFromFile(Map<Integer, String> receiver, String path) . Теперь можно через один метод загружать названия степеней и триад. Это исключает дублирование кода.
 
 3\. Добавил метод void readResources() .Он заполняет мапы nameUnits и nameTriad соответственно из файлов nameUnits.txt и name Triads.txt если переменная FLAG_TRUE равна false .После этого флаг устанавливается в true. Изначально переменная равна false.
 Вызов метода располагается в начале метода конвертирования. Это позволяет заполнять мап из файла только один раз в жизненном цикле объекта. Это всё решает 2 и 3 замечание .

 4\. Создал класс "com.konstantin.test.NewConverterNumToWordsTest". В данном классе располагаются два теста. Тест testConvertOverLimitNumber() конвертирует число превышающее лимит доступных из файла наименований .Если будет брошено исключение NullPointerException ,то тест будет пройден.Второй тест testConvertNumberToWords() перебирает значения из двухмерного массива строк и сравнивает эталон с значением полученным из алгоритма.
 
 5\. Создал класс "com.konstantin.test.ConverterNumToWordsFromTextFileTest" .Единственный в классе тест парсит значения из текстового файла и сравнивает их эталон с значением полученным из алгоритма . Данный тест позволяет пользователю через любой текстовый редактор изменять тестовые значения и без знаний Junit тестировать метод конвертации.
 
 6\. Произвёл небольшую оптимизацию кода для лучшей читаемости.
 

Класс для перевода числа в строковую форму - "com.konstantin.ConverterNumToWords" . В конструкторе из файла "dataName/nameUnits.txt"  считываются названия порядков в формате "2 миллион"(2- степень тысячи) . Корректно считывается информация из текстовых файлов с кодировкой UTF-8 . Метод для перевода "public String convertNumbToWords(BigInteger number)" . Junit тесты и Data Driven Test находятся в классе "com.konstantin.test.ConverterNumToWordsTest" . Data Driven Test считывает информацию из файла "DataTest/TestNumber.xls" . Класс com.konstantin.ExampleConvert служит для демонстрации работы с классом , который преобразует число . Проект запускать через в Intellij Idea через Import project .

Задание:
Перевод числа в цифровой записи в строковую. Например 134345 будет "сто тридцать четыре тысячи триста сорок пять". * Учесть склонения - разница в окончаниях (к примеру, две и два).
Алгоритм должен работать для сколько угодно большого числа, соответственно, значения степеней - миллион, тысяча, миллиад и т.д. - должны браться их справочника, к примеру, текстового файла.
Обязательно создать Data Driven Test (я, как пользователь, должен иметь возможность ввести множество наборов 1.число 2.правильный эталонный результат, тест самостоятельно проверяет все наборы и говорит, что неверное), который доказывает, что Ваш алгоритм работает правильно. Использовать JUnit.
По возможности, применить ООП.
